Название: Cook advicer

Назначение:облегчить муки выбора голодающему домохозяину

Описание: Часто ломаем голову вопросом: "Что бы приготовить на ужин/обед/завтрак?". При этом обычно мы выбираем из набора дежурных блюд из нашего "арсенала". Естественно мы не можем держать в голове весть этот арсенал. Занеси все свои дежурные блюда в память нашего сервиса, и при необходимости он поможет принять решение.

Функциональные модули:

1.Личный кабинет.

Авторизационные данные. Перечень дежурных блюд. Работа с базой дежурных блюд (добавить, удалить, изменить). Оформление подписки на новости сервиса.

2.Советчик.

Получить совет (выдает дежурный рецепт, основываясь на рейтинге блюд и на истории приготовлений). Что там у нас в холодильнике (пишем что есть в холодильнике, советчик показывает что дежурного можно из этого приготовить и что не из дежурного). Обратная связь (юзер может принять совет, а может отклонить. Это влияет на рейтинг блюда и историю приготовлений). Составить меню на день/неделю/месяц.

3.Историк.

Хранит историю приготовлений. Ведет элементарную статистику.

4.Рассыльный.

Осуществляет рассылку по подписке (самые популярные блюда пользователей сервиса, картинки вкусной еды, кулинарные советы, рекомендуемые на основе дежурных блюд рецепты).